Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Патшаның бұйрығымен кәпірлер Радодобоға апарылды.
Қазіргі уақытта тасымалдануда
Иә?
Жүк сол адамдар ма?
Радодово төбесінде өзіңізді көрсету
Ол өлім жазасына кесіледі.
Бірақ мен оны қайтарып жіберсем
Сол адамдар мен мына бала міндетті түрде өлтіріледі.
Адамның шабуылы анықталды.
Тәжірибе ұпайлары азаяды.
Адамдардың өз әрекеттерінің салдарынан өлуі дұрыс па?
Бұл оқиға квест па?
Әлде қол ұшын берсең сырттасың ба?
Бұл...
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
♪〜
〜♪
Батыстың қиыр шетіндегі Радодобо, т.б
Деок патшалығы басқармайды, солай ма?
Иә?
Өз азаматтарыңызды басқа елдің аумағында өлтіргіңіз келе ме?
Бұл кенеттен кім болды? Алдымен атыңызды айтыңыз
Кортнердің қала-мемлекеттік рыцарлары
Менің атым Кахабел.
Ұлы ел болса да
Сіз қатардағы сияқтысыз.
Бұлай сұрауға негіз жоқ.
Ах, Кортнер.
Бұл көлік торабында орналасқан шағын мемлекет емес пе?
О, кешірім сұраймын.
Мен Деок Корольдігінің ефрейторы Камильтоның орынбасарымын.
Осы бөлімді басқаратын адам.
Жалғыз қабілеті соғыс болатын жауынгерлік фракция болғанына қарамастан.
Ұлы ел бастықтары қобалжыған кезде нені білдіреді?
Бір минут күтіңіз!
Деок патшалығы – континентті біріктіруді көздейтін диктатура!
Осы үшеуін дәл қазір кесіп, көмейік!
Мен Король Деок пен оның патшалығын қорлауына шыдамаймын.
Жолыңа бөгет болғандар өлсін!
Ой, ой... Йоцуя-кун!
Ах... м...
Батырлар жиналды!
Ағымдағы жағдай пакетті Radodobo-ға жеткізу үшін қажетті оқиға болып табылады.
Басқаша айтқанда, бұл әрқашан болатын оқиға болса
Квест багажы – бұл...
Сол адамдар... айтасыз ба?
Мен көремін.
Онда, егер сіз сол патшалық сарбаздарына көмектессеңіз.
Бұл квестті тазарту дегенді білдіреді, солай ма?
Бірақ тұтқынды тасымалдасақ
Барлығы, соның ішінде бұл бала да өлім жазасына кесілді.
Бұл бола ма?
Өз өмірін құрбан ету немесе бермеуді болашақ адамдар шешеді.
Көрген шығармын
Бұл әрекеттің нәтижесі адамның шабуылы ретінде түсіндірілуі мүмкін.
Ойын аяқталды
Сәлем! Бұл қулық емес пе?
Бұл жай ғана мүмкіндік.
Әзірше
Менің ойымша, патша сарбаздарын қысқарту өте қауіпті болар еді.
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Хмм...
А, мен бір нәрсе ойлап таптым.
Мысалы, мені Радодовоға апарыңыз.
Өлім жазасына тосқауыл қойып, оны босатудың үлгісі бар емес пе?
Міне, сізде бар.
Ал...
Қорытындыға келгенше бәріміз бірігіп отырсақ, жарайды деп ойлаймын.
Иә
Бұл жақсы идея. Менің ойымша, бұл жақсырақ.
Сіз сенімдісіз бе? Ол адамдарға сізге еріп жүруге мүмкіндік беру және т.б.
Тіпті басқа елдердің рыцарлары
Сөзсіз
Тұтқындарды өлім жазасына дейін өлтіруге болмайды
Ол жарақатын қазір емдей алатынын айтады.
Батырдың күшіне арқа сүйеуден басқа амалымыз жоқ.
Сана... әлі оралмады ма?
Менің ойымша, жағдай біртіндеп жақсарып келеді.
Әлі бала
МП-ның да шегі бар, сондықтан үзіліс жасауым керек.
Мұның бәрі ақпарат туралы. Ақпарат бар.
Осы жерде лагерь құрыңыз!
Сіз сенімдісіз бе?
Ку... ондай адамның айтқанын неге орындауым керек?
Себебі мен сенімен бірге жүруіңді өтінетін күйдемін.
Қарғыс атқыр...
Мен не айта аламын?
Мен сене алар емеспін.
Мм... Камильто мырза
Иә?
Көп тұрмаңыз!
Кешіріңіз
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Мені мына баланың жағдайы алаңдатады.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Мен Фофсель миссионерімін
Мен Иджа континентінен келдім.
Мен...
Мен дәл осы Verily арқылы құтыла аламын деп ойлаймын.
Хо
Кита! Бұл нағыз мәміле ме?
Деок патшалығы шет мемлекет пе?
Олар Альтеросқа сенушілерді тауып, оларды өлтіреді.
Тіпті Radodobo сіздің қорғанысыңызға сәйкес келмейді.
Айтпақшы, патшалық үшін
Альтерос дінінде қандай қате болды?
Патшаға ғана табынатын дінсіз халық
Патша мен Құдайға табынатын халық арасындағы қақтығыс
Екі тарап та оны басқа адам жасады, сондықтан оны қайтарып алды деп мәлімдейді.
Әрқайсысы бір-бірінің сенетін нәрселерін жойып жіберген бүлік шықты.
Шешуші фактор қатарынан кейінгі Деок патшаларының тас мүсіндерінің жойылуы болды.
Христиан дініне тыйым салу ақыры шығарылды...
Сенушілерді жазалау басталды
Шынайы ма?
Диктатура болса да, тас мүсіндері бар өлім жазасына кесу...
Бұл қиын.
Джюссис - қалыпты уақытта бейбітшілік пен сүйіспеншілікті уағыздайтын құдай.
Киелі кітапта уағыздаған сүйіспеншілік пен тыныштықты толық түсіне алмаған сенушілер
Адамдар «достар» және «басқалар» болып екіге бөлінді.
Кейбір шектен шыққан адамдардың әрекеті жағдайды одан сайын қиындатады.
Бұл міндетті оқиға сияқты.
Дін мен диктаторлық елдер маған ұнамайды.
Келесі...
Онда?
Камильто мырза
Қауіпті сапарға не үшін бардың?
Біз Альтеросқа сенушілерді өлтіруіміз керек пе?
Әрине, бұл көрсету үшін.
Өйткені олар Иджа материгінен шыққан.
Радодобо кіре берісіндегі бөгетті тоқтату керек.
Олардың әрі қарай көбеюіне жол бермеу үшін.
Бұл есік алдында миссионерлердің жауынгерлік рухын түсіру үшін маңызды миссия.
Сонша алысқа бару керек пе?
Король...
Әке~!
А...
Әке...
Соғыс жетімдері
Әкесі еңбекке жарамсыз болып, отбасының тағдыры шешілді.
Алайда бұл тарихты өзгерткен адам қазіргі патша Деок В.
Бұл жолы құрметке ие болған барлық жауынгерлерді айтпағанның өзінде.
Сондай-ақ әкесі немесе баласы қайтыс болған отбасылар үшін
Әр құлға бір құл берейік!
Біртұтас ұлтты жүзеге асырудың алғашқы қадамы ретінде
Біріншіден, халықтың тұрмысын жақсарту
Осы мақсатқа жету үшін И
Біз отарлар санын көбейтеміз!
Біздің отбасы көшеде адаспады.
Әлсізді тастамайтын жақсы патша
Олар тек халық үшін біртұтас ұлт құруға шындап ұмтылуда.
Осы мақсатта біз зұлым Альтерос шіркеуін не қажет болса да ауыстыруымыз керек.
Құрлықтан өшіру керек
Түсіндіңіз бе?
Иә
Өлтіруге тым көп болса да
Олардың арасында логика бар ма?
Кішкентай елдерді отарларға айналдырып, оларды құлдыққа айналдыратын адамдар әлсіздерге көмектесу үшін ме?
Өз еліңіздің әлсіз мүшелеріне ғана көмек көрсетіледі.
Бұл толық Янки теориясы емес пе?
Жақсы патша неден тұрады?
Әй?
Хмм...
Жоқ, мен бұл туралы ойладым, бірақ мен диктаторлық елдерді жек көремін.
Жоқ, мен қазір айтып тұрмын.
Солай емес пе?
Мысалы, қорлау
Бұл атмосфераға негізделген тау үшін шайқас.
Атмосфераны бұзған адам кері реакция тудырса
Қорқытып, құлап жатқан кейіпкерді өзара оқу.
Мен мұны үнемі істеп жүрмін.
Бірақ кейде бар.
Атмосфераны оқымай мұғалімімен немесе жігітімен сырласатын адам.
Өйткені бұл дұрыс емес!
Біз мұны сол ережелер бойынша жасамаймыз.
Шағын елге шабуыл жасау
Жаңа ғана үлкен топтың ұрып-соғуы.
«Үлкен топ кіші топты ұрады» деген сөйлемде.
Бірде-бір адам көрінбейді.
Түсіндің бе? Ол нені білдіреді?
Ешкім шықпай ма? Не айтқың келеді?
Құл болып кетсең бітті.
Құлға не береді? Патшаның құлы емес.
Мен Токитате мырзаның ашулы екенін түсіндім.
Бұдан былай мағынасы жоқ сөздер!
Бірақ сіз патшаны мазақтағаныңызды түсіндім.
Егер түзетпесең, мен сені өлтіремін!
Эй Иу-сан (Синдо) Иә?
Бұл жігіттерді өлтірсең де, бәрі өлмейтіні рас.
Өлтірейік!
Уау!
Бұл ештеңе емес!
Суясен! Мен саған айтамын
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, бұл әр адамға байланысты деп ойлаймын.
Король де сол логика аясында...
Бұл дұрыс емес.
Тағы 500 рет!
Хмф!
Әй!
Біз әйелдер ерлерді күшпен жеңе алмаймыз.
Бұл қуат айырмашылығын қалай жоюға болады?
Техника... Қылыш техникасы, солай ма?
Бұл лезде өлімді білдіреді.
Немесе өлімге әкеліп соқтыратын жердегі етті кесу үшін.
Сіз қайда екенін білесіз бе?
Ал...
Бұл таудан өту үшін 7 күн қажет
Егер сіз оны кесіп өтсеңіз, 5 күннен кейін Радодобода боласыз.
Біз кеше түнде бірінші рет сөйлестік.
Межелі жерге 12 күн қалды
Квест уақыты 13 күн 20 сағат қалды
Жай ғана.
Осындай тауға ат арбамен шыға аласың ба?
Тік және қиын, бірақ мүмкін емес
Дегенмен, басқа жол бар.
Бұл жылдамырақ
Иә?
Хаа ха...
Ах~ қатты
Мен батырмен екінші рет арба айдап отырмын.
Хаха, дұрыс.
Жақында қалдық, барымызды салайық!
Иә!
А, ана жерде, ана жерде!
Бұл не?
Бұл басқа жол ма?
Бұл мыңдаған жылдар бұрын өркениет салған қулыққа толы үңгір.
Кіреберістің жанындағы құрылғы әлі де жұмыс істеп тұрғаны белгілі.
Бұл, әрине, ат арбамен таудың басына шыққаннан жақсырақ, бірақ...
Сол жерде біраз күтіңіз.
Мен кіреберіске кіру үшін құрылғыны жылжытамын.
Уау!
Уау~
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Керемет
О~
Айналып жатыр!
Какки (синдо) О...
Эй, күте тұр! Өзіңізді мазақ етпеңіз!
Иә?
Оны ашыңыз! Эй, аш!
Жабық... Құрамында?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, бірақ...
Біз араларыңызда зұлым культтерге төзетіндермен біргеміз.
Сапарды жалғастыру мүмкін емес
Ендеше, мен де саған сенемін
Олай болса, құрметті батырлар, мен сендерге сәттілік тілеймін.
Жоқ, сіздің күш-қуатыңыз бұған жете ме деп ойлаймын...
Ей, кеттік!
Батыр!
Шулы! (соққы дыбысы)
Аһ!
Сәлем! (Синдо) Ол жігіт!
Мүмкін жүктер мен тұтқындар да алынды.
Уақыт өтіп жатыр
Мен шыға аламын ба, білмеймін.
Шынайы ма? Бұл бірінші шаршыдан да жаман емес пе?
Шешілді.
Оңай өте алсаңыз, бұл төте жол, солай емес пе?
Олай болса, үш адамды ойып, жерле.
Бітті, иә?
Дұрыс? Қараңыз
Кеттік!
Түсінуге оңай тұзақ келді.
Мына тас бағананың бұл жағы бар.
О, мен жасадым
Қорқынышты! Эй!
Бұл деңгейде бұл оңай жеңіс.
Керісінше белсенді болыңыз
Деоктың қарт мұрнын ашыңыз...
Қат! Мен күзетімді түсірдім
Йоцуя-кун, сен не істеп жатырсың?
Кешіріңіз, мен көтеріле алмаймын!
Қолыңнан келсе, алға!
Шынайы ма?
Ғимараттың 8 қабаты бар сияқты.
Йоцуя-кун қазірдің өзінде
Мен төртінші квестке орала алмаймын деп ойлаймын.
Бірқалыпты қозғалмайтын екі қабырға
Артқы қабырға алдыңғы қабырғаға қарағанда жақсы.
Олардың шығу аралықтары тар сияқты.
Менің де арбам бар, сондықтан маған 40 секунд керек.
Квест стратегиясын Йоцуя-кунға қалдыруым керек еді.
Тек жоспарды орындау арқылы біз межелі жерге жақындай аламыз.
Біз мұны жалғыз жасай алмаймыз ба?
Жоқ, біріншіден...
Сіз бұл жерден кете алмайсыз ба?
15…
Не?
Мм... сәл күте тұрыңыз.
Сізде қағаз бен қалам болды, солай ма?
Иә?
Түскен тағам жарты күнге жетеді.
Өрт сөнбей тұрып шығудың жолын табыңыз...
Жоқ, шындап айтсам, бұл тек қаңқа.
Қабырға бір рет тоқтағаннан кейін
Қайта қозғалғанша уақытты сана
Қараңызшы, бір ереже бар сияқты...
А, мен қызық...
Менің ойымша, бұл қақпан да судан қуат алады.
Шиши-Одоши сияқты ма?
Егер секундтардың жалпы саны болса
Бұл бірнеше Шишиодоши қозғалып тұрғанын білдіреді.
Екі алдыңғы
Біреуі 60 секундта, екіншісі 75 секундта қозғалады
Егер солай болса, дәл сол уақытта
Сонда артында не бар...
Олар үшін де тойып жеңіздер
Иә, солай.
Олай болса, қозғалыс келесі 540 секундтан кейін басталады.
Әйтеуір жалғыз барамын.
Не? (Хакозаки) Иу-чан!
Егер ол жұмыс істемесе, рахмет
Мен өте алдым! (Хакозаки) Ия!
Йоцуя-кун, сіз төмендесіз бе?
А... иә, мен мұндамын!
Біз бірінші барамыз!
Мен түсіндім. Мен түссіндім.
Иә... жоқ, ол неге құрметті сөз?
Тағы бір тұйық
Шынымен Йоцуя, не істеп жатырсың?
Сонымен... Бірақ сен болмасаң баяғыда біткен болар еді.
Дұрыс! Өзіміз бірдеңе жасайық
Иә (Токитате) Ха~
Әйтеуір... Мен аламын!
Мен бірдеңе істеуім керек!
Қыруға болады! Осымен тірек тұрғыза алсам...
Бұл не? Арена?
Бұл не? Ол сонда
Құбыжық?
Міне!
Гаргойл? бірінші рет көрді
Гаргойл?
Бұл жасанды жаратылыс!
Сіз өлдіңіз бе?
Денедегі сұйықтықтарды кетіру және мумиялау арқылы
Ол бірнеше мың жылдан кейін де жұмысын жалғастырады делінген.
Жоқ, сенің күшің соған жете ме деп ойлаймын...
Оның айтқанына сене алар емеспін...
Бұл жұмыс істей бастады...
♪〜
〜♪
Мен миллион халқы бар қаланың басында тұрмын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory